1、union会自动的消除重复。可以通过all达到目的。 （select）union all （select ）
外键：
FOREIGN KEY(deptId) REFERENCES tb_dept1(id)


子查询：
where后：
子语句要包裹在子括号内，子语句的order by只有在配合limit时，才生效。因为mysql会
    对没有limit的子语句的时候自动优化。

 一列数据的，用运算符
多列的数据，用in， not in， any（）， some（）， all（），
注意any和some和all前面可以添加=，！=， >, <,等运算符。


对于一行的数据使用()运算， 相当于元组的形式实现的。
where (name, sex) = (select name, sex ... limit 1)


from后面：
返回多行多列的数据，叫做返回了一个表。用在from的后面。
select .. from (select ..) ;
但是from后面的必须是一个表，所以要对子select的结果进行起名，as tbl_name.


exists形式：
exists(select ...).如果子查询能返回数据，则认为exists返回真。

连接：
select .. from tbl1 inner join tbl2 on ..=.. ;

select .. from tbl1 left out join tbl2 on ..=.. ;

对于级联表的查询，使用连接查询要比使用子查询的效率更好。

2、select可以将检索到的结果保存到文件内。

select * into outfile "文件地址" from ...
或者：
select * from .. into outfile ;
通过filelds：设置字段选项分隔符 默认tab
通过lines：设置行选项分隔符  默认\n

enclosed by '' escaped by '\\': 必须放在filds后面定义，这个是字段的定义。


select * from .. into outfile fields terminated by ',' enclosed by '' escaped by '\\'  lines terminated by '\n' starting by ':' ;

对于二进制的数据：使用 into dumpfile。不做转义和换行的处理。
没有回车换行。只能返回一行数据。
